如果你唔想佢畀我殺死嘅
噉就抌低支槍啦
等陣，做咩啊？
要快啲起身啊
咩事啊？
人類為咗避免徹底
發揮自己擁有嘅全部力量
大腦會下意識抑制身體行動
因為使出100%嘅力量，可能超負荷
對肌肉同骨骼造成嚴重傷害
呢一個女人
大腦嘅限制器而家壞咗
亦即係徹底失控
弱者…
你係好驚死
好驚自己畀人背叛
所以先至唔敢相信任何人
你唔會認真噉持續觀察同思考對方係咪值得信任
而係放棄思考
抱住玩玩下嘅心態，自以為高高在上
你呢種噉嘅人真係好無聊
我係絕對唔會驚㗎
因為我好有信心
我一直諗住佢渴望佢思念佢相信佢
無時無刻都喺度諗佢嘅嘢
所以我比你更加犀利
就憑你係冇可能贏到我㗎
我都唔知你喺度講乜嘢
但係，你兩隻手同一隻腳而家已經廢咗
只要拉開距離，噉你就冇攻擊手段
竟然有兩隻手臂？
夠喇
你根本就冇必要殺死佢
而且你更加冇必要死
前輩
你冇事啊？
我冇理咁大件事
唔好講住喇，快啲綁起佢先啦
留住佢條命只會增加風險
我哋一定可以喺佢身上收集到好多情報
而且韞住佢
有需要嗰陣可以當佢係談判籌碼
呢啲嘢交畀總部判斷啦
話時話喇
前輩你對住呢種程度嘅人竟然會失手
咪住先，杜景前輩佢幾時醒返㗎？
唔通畀佢聽到晒？
唔會…冇可能㗎，前輩當時一定仲昏迷緊
根據氣息，一定係啊
前輩會唔會聽到㗎？
萬一畀佢聽到嘅
索性殺咗前輩然後自殺，唔好再講咩啊
以為嬲到面都紅晒，仲飆晒汗啊
我明白你想講乜嘢
好似你之前講嘅噉
可能我真係已經冇晒鋭氣
冇錯啊，前輩冇晒鋭氣喇
係新出玩具刀啊
彈出彈入
你畀衞立整傷手臂？
唔係，係尤里布萊爾做㗎
我遇到佢仲交過手
你係咪已經殺咗佢喇？
若兒小姐佢之所以會結婚
就係為咗令自己嘅細佬放心
如果佢冇咗細佬，結婚就冇意義
噉會影響到行動代號「謎」㗎
唔係叫佢做約爾布萊爾
聽落前輩好似喺度揾緊藉口噉
不過呢個顧慮唔算錯
只要前輩話係為咗任務
我就揾唔到任何理由反駁
前輩，好奸啊
你都啱𠸏
保安局嘅人好快就會嚟到呢度㗎喇
雖然我都好想快啲走，但係點好呢？
你哋仲有心情喺度休息？
嗱嗱聲走啦
上面而家周圍都係保安局嘅人喇
你嚟就好喇，前輩
要麻煩你幫手搬比較重嘅餵勒走喇
好
耶維，我幫你扶返個教先
我冇嘢喎，前輩
其實我自己行都得㗎
只係咗腳腳趾同小腿骨折
你唔好傻啦，噉樣會畀敵人追到㗎
點解你成日都咁鍾意死頂㗎？
前輩，你冇資格話我
你唔好次次都夾硬死頂啦
知唔知噉樣好容易死㗎？
好啦，我明喇
噉我今次就接受呢份屈辱喇
但係唔該前輩你快啲，快啲上返去
我死喇，我就死喇，再唔快啲放低我
我個心會頂唔住噉樣死梗喇
好在佢哋冇勞師動眾
大規模噉設立檢查站，噉樣真係太好喇
佢哋由一開始就冇同當地警察合作
實係有啲原因唔可以公開行動啦
只係呢種程度
我哋應該可以安全返到柏林得
最重要嘅嘢係
噉樣就可以保得住咁多位
喺東國做嘢嘅戰友喇
但係根據Blue
Team傳返嚟嘅消息
我哋安排喺保安局嘅內應
好似畀人捉咗啊
結果就算成功捉到衞立
都只係打個和咋，真係令人失望
今日咁漫長，好攰啊
係喇，黃昏，返去陪我飲杯啊吓？
唔得啊
我係話幫人睇急症走出嚟㗎咋
唔快啲返去會畀人懷疑㗎，唓
次次呢啲時候就扮到懶係顧家噉
扮好老公同好爸爸係我嘅任務
而且我屋企而家噉嘅情況…
做咩啊？
你同老婆嘈交呀？
唔係
其實我都唔知噉算唔算係嘈交啊
我對而家呢種生活嘅所有嘢都好不滿啊
明明放假都抌低屋企人去返工
你太過份喇
點講好呢？
我完全唔明我老婆諗緊咩
原來你都會有搞唔掂嘅時候嘎？
由我嚟扮演太太呢個
角色嘅機會終於都到喇
噉睇嚟行動代號
Hill嘅危機仲未解除喎
一陣就去前輩嘅屋企
查清楚呢件事嘅原因
然後乘機搗亂，搞到件事越嚟越大
等佢哋想掹都掹唔返，唔好玩喇
你要即刻去醫院休養啊
咪理佢哋喇，兩公婆嗌交
連狗都唔想理啊，既然係噉就等我嚟啦
唔通係因為今日好漫長
我有種好耐冇返過嚟嘅感覺
如果阻止衞立失敗
我應該就冇機會再返嚟
甚至連維持法傑家都係揾命搏
既然係噉，我更加應該搞清楚
若兒小姐神秘嘅身態
竟然做嘢做到咁夜先返？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
洛伊德先生，放假都要返工，辛苦你喇
咩事啊？
突然全身冇力𠸏？
洛伊德先生，你真係好冇出息啊，黃昏
唔好大意啊，喺佢嘅笑容背後
話唔定隱藏住難以想像嘅厭惡㗎
你塊面噉𠸏，做乜嘢啊？
冇嘢，要睇急症嗰位病人
係好討厭打針嘅職業摔角手
佢好難應付啊
安妮亞呢？
佢應該係玩到好攰
一返嚟就返上牀瞓喇
如果你都攰嘅話，噉就快啲…
等陣啊，月兒小姐，關於你今朝講嘅事
因為我趕住出門口，冇時間聽你講清楚
對唔住啊
一日都係因為我做得唔夠好
所以先至會令你咁不滿，唔係噉㗎
你誤會咗喇，應該係我要講對唔住先啱
其實係我同卡蜜拉小姐佢哋傾偈
件事就係噉喇
我為咗睇落正常，所以先想製造不滿
搞到你咁煩惱，對唔住啊
唔係啩
玩咩啊？
羅伊德先生
唔得喇，郁唔到
我而家冇晒力啊，你點可以…
羅伊德先生，使唔使佢搭車啊？
唔使call，不過，若兒小姐
雖然提出呢種要求
可能真係會令到你覺得好不滿，但係
今日剩低嘅家務
同埋聽日有啲咩要準備定嘅話
可唔可以麻煩你啊？
梗係可以
點解你咁開心噉𠸏？
冇嘢啊
我發現自己其實唔係想製造啲咩不滿
而係想洛伊德先生你向我詐嬌
應該話我想你依賴我啊
洛伊德先生，你咩都可以自己搞得掂
就算覺得辛苦都好
你幾乎都唔會表現出嚟
但係
我覺得你其實可以唔使咁完美㗎
所以頭先你難得喺我面前展示軟弱嘅一面
我有啲開心啊
雖然我又真係靠唔住，唔值得你依賴𠸏
多謝啊，若兒小姐
聽到你噉講之後
我成個人即刻覺得放鬆咗啊
不過若兒小姐
我已經深刻體會到自己有幾冇用
佢嘅眼神令我諗返起
呢個係唔完美
就唔可以生存落去嘅世界
噉所以…
家姐啊，你聽我講啦，尤里？
點解連你都傷成噉㗎？
呢層其實係噉𠸏？
我臨時趕出嚟嗰份文件有好多錯
所以畀上司教訓啊，再假啲吖，我…
連我都？
哦，我畀職業摔角手整親啊
假病人同不在場證明都天衣無縫
你係唔會查到破綻㗎
我衝杯茶畀你飲吖，唔使喇
洛伊德先生，呢啲嘢等我嚟做咪得囖
洛伊德先生，你坐低好好噉唞下啦
好冇？
佢右手手臂受咗傷？
唔係𠻺嗎？
請問，係咪有咩事呢？
喂啊，你又搞咩啊，尤尼？
哦，冇啊
佢要用火吖嘛，入高山就會安全啲㗎
你好體貼啊
唔會係佢嘅
諗返轉頭，黃昏係
連衞立仲有西國大臣
呢種平時冇咩可能接觸嘅人都辦到𠺢嘛
噉佢辦到我都唔出奇吖
喂，話時話
如果你真係為洛伊德先生着想
噉就快啲返去啦，佢好攰㗎喇
好犀利㗎，家姐
不過我係抌低份報告書出嚟
再唔返去就弊㗎喇
你快啲去沖個靚涼，然後休息啦
唔該晒你啊
好在我以防萬一，預先做定偽裝啫
佢頭先察覺到我隻手有一瞬間唔妥啊
真係唔可以睇小
咪住，唔係啊，王斌
講完冇幾耐咁快又出事
就算好輕微，但係只要引起懷疑
我就已經輸咗
你醒少少啦
點解突然有陣燶味𠸏？
唔通係起咗疑心嘅尤里布萊爾返咗嚟？
唔好大意啊，王芬
約兒小姐
對唔住啊
我本來想幫手同你聽日着嘅恤衫
點知搞到着火
好快熄㗎喇，我即刻整熄啲火
我都係頂唔住喇
羅伊德先生
費歐娜，你冇嘢吖嘛？
聽講你由醫院四樓嘅樓梯
碌到落一樓喎，係真𠸏？
真係吖，又會咁論盡𠸏，好cute咋
得喇，我冇事啊，你都係返去做嘢啦
醫生
咁冷淡嘎？
等我仲專登安排單人病房畀你𠻹
我好感激你，真係多謝晒
你返去做嘢罷啦
冇希望喇
喂啊，醫生
呢位傷者傷得好嚴重㗎
唔該你唔好騷擾佢啦
好喇，快啲出去啦
係喇，其實我係攞呢樣嘢嚟畀你㗎
係分畀佛傑嗰啲VIP病人嘅資料
幫我轉交畀佢吖
醫生，你直接交畀佢噉咪得囖
我自己當面畀條氣唔順吖嘛
而且我可以乘機同費奧娜傾下偈
其實係噉𠸏，法傑佢今日請咗假吖嘛
就算係噉，你都應該麻煩傷者囖
聽日唔會幫你轉交畀佢㗎喇
費奧娜
請問，你走嚟揾我做咩啊？
管理官
上司嚟探病，你噉樣算係咩態度啊？
你間房有冇偷聽器啊？
冇啊，我檢查過
醫院呢邊，我哋已經幫你哋打點好㗎喇
如果冇事嘅話，噉你走啦
就係因為你同佢要休息
所以我先至會嚟睇你哋兩個㗎咋
你唔知我哋Yas唔夠人手㗎咩？
淨係今日㗎咋，好痛啊，唔該你停手
我撳鐘叫人㗎
仲有就係，我想試下着護士制服
做間諜唔係講玩㗎，唔該你正經啲
係你嘅檢查結果
雖然斷咗好多骨，但係斷得好整齊
肌肉纖維嘅損傷都唔算嚴重
恭喜你啊，好快可以好返
然後繼續做嘢
係我為咗再挑戰嗰個女人
匿喺深山修行嘅成果？
真係諷刺
追捕衞立嘅事辛苦晒喇，雖然係任務
但係搞到你哋兩個爭啲死
我唔想見到你咁快死啊
話晒你都係我可愛嘅下屬嚟𠺢嘛
應該係可愛，開引號
聽話又珍貴嘅勞動力，刪引號，咋啩
我唔否認吖
點都好啦，你以後唔好再亂噉嚟喇
你就當係為咗嗰個人囖
走喇，好好噉唞下啦
管理官發現咗我對黃昏前輩嘅心意呀？
真係可愛
冇可能㗎
媽媽整嘅早餐竟然有少少好味
不過真係得少少，我今朝五點就起身
同食譜大戰完一輪先整到出嚟㗎
若兒小姐，你唔使勉強自己㗎喎
佢泰洛仲傷得嚴重過我，放心啦
冇嘢㗎，洛伊德先生
你今日全日好好噉休息下啦
我要補償噚日嘅失敗啊
多謝你啊
我都要盡快養好噚日做任務留低嘅傷啊
爸爸尋日去咗間諜大戰
畀人打啊
今日冇得㗎，佳杏
好對唔住啊，我要留喺房度休息啊
仲有成座山咁高嘅報告要寫啊
我哋留喺屋企靜靜噉玩啦，安妮亞
如果你温書有咩唔明嘅地方
可以隨時問我㗎，得㗎喇，你休息喇
點啊？噚日去動物園好唔好玩啊？
真係超級好玩啊
有大笨象、長頸鹿仲有河馬
係喇，返嚟之後
你有冇執顧過背囊啊？
記得要攞手巾仔出嚟洗返乾淨佢喎
唔記得咗𠻹
丹當
係尋日捉到嘅獅子啊
嘩，好犀利啊
安妮亞都係第一次睇獅子咋
「猛獸之王」呢個稱號真係好有型啊
佢好似奇美拉先生
所以擺喺奇美拉先生隔籬啦
多咗新朋友真係太好喇，奇美拉先生
萬獸之王彭得好型啊
真係吖
明明我今朝認真噉幫你梳過啲毛𠺢嘛
彭得好犀利啊，可唔可以變大笨象啊？
個鼻好長㗎
噉長頸鹿呢，佢條頸好長㗎
冇可能㗎，安妮啊
行得噉樣會整親條頸㗎
我想摸…
我諗到喇，整濕條頸同啲腳再粗有佢
話唔定會似㗎
變咗羊圖
好對唔住啊，彭德
我幫你梳返靚啲毛吖
彭德都係維持返原本個樣最好睇啊
好似好舒服噉喎
同啱啱嚟嗰陣比
彭德啲毛而家真係變到柔順咗好多啊
安妮亞又要…
安妮亞都想媽媽梳毛
你真係吖
安妮亞都好柔順
係啊
安妮亞好柔順，仲好清爽𠻹，好可愛啊
喂，洛伊德，我攞咗你要嘅嘢過嚟喇
巴扎圖，歡迎啊，弗朗基先生
畀佢激死啊，成日都使人唔使瞓啊
睇下
安妮亞好柔順，好清爽
媽媽，你都幫爆咗頭鬚毛啦
令爆炸頭變到好柔順好清爽，阿卜
咪住，你想點啊？
唔好玩
唔可以㗎，安妮啊，噉樣嘅話
咪冇人認到佢係邊個囖，等陣啊
噉樣好過分唧
好啦，開始即朋友真一模，唔使旨意啊
都唔知搞到唔認得自己喇
喂啊，衰狗
我哋之間嘅藍紫色友誼去咗邊度啊？
我…我發燒啊
安妮啊
And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days go by，And so the days
長頸鹿彭德
大笨象彭德
迷你朋友
飛緊喇
真係得閒得啊
好興奮啊